1. 插OTG 都能识别。
2. 只要插OTG  在插DC都不能充电。

android下复现，然后在windows下测试现象一样，怀疑是硬件问题，
问崔工，这个问题是硬件决定的，板子上没有充电IC，导致DC充电时如果插OTG，会变成通过DC给otg供电无法继续充电。

3. 低电闪屏问题，目前不确定闪屏现象在新屏上是否存在，我这个屏没有复现，准备找工程确认

4. 背光电流低，
问硬件，得知背光电流的测量计算是通过串连电阻，计算电阻的电流得到的，
背光IC是电流控制芯片，通过PWM占空比直接控制电流大小。

打开drmdebug后看到一直有："set backlight PWM = xxxx"打印，亮度最大时打印出的值为2004
搜索代码发现在 kernel/drivers/gpu/drm/i915/intel_panel.c里有
	DRM_DEBUG_DRIVER("set backlight PWM = %d\n", level);


	level = intel_panel_compute_brightness(connector, level);

	dev_priv->display.set_backlight(connector, level);
判断level是用来设置背光的，尝试直接修改level值发现可以控制背光亮度
通过设置level=2000，示波器测出的PWM占空比为66%，电流在71mA左右，
调低level占空比会变低，电流也会变小，
但是调试发现当level值大于2000，占空比有变化，电流几乎不变，最大值一直在71mA左右
当level=3000时占空比为100%,此时最大电流依然小于72mA，
怀疑是哪里限制了电流值，通过查看LCDpdf发现屏Iled=18mA，按四组算刚好是72mA。
需要找供应商确认屏的最大电流是否为72mA。

5. 摄像头问题：
效果问题需要供应商过来调试，给项目发邮件后，彭工说先提交IPS，intel会提供ov供应商的联系方式。

6. 需要确认新屏静电是否存在同样问题，具体调节方式要询问供应商。

7. 双系统 选择界面无触摸，需要要Bios添加功能。

8. 新屏问题：唤醒会有花屏现象
	检查发现，选择android后开机进Bios界面也会出现同样花屏，确定是Bios引入的问题，
通过修改睡眠唤醒背光时间，发现现象依然存在，只是屏幕正常显示被延迟了。


现在要做的事：
1， 为什么插otg DC不能充电？
	泉哥说不知道，问项目。项目说不用管了，
	问题并没有解决
2， 低电闪屏新屏是否存在问题？
	待测;
3， LCD屏背光电流上限是72mA？
	屏的限制，已经到顶了。
4， IPS没有回复？
	项目打电话催了。
5， 新屏静电是否有问题？
	待测;
6， Bios如何修改新屏唤醒花屏问题？
	问题已解决，Bios里GPIO配置没有和Windows同步，背光的默认配置为高电平，
按照屏的配置应该是触发后才给背光使能，修改GPIO配置后花屏问题解决。
7， 旧屏低电闪屏问题。
	播放视频或音乐时闪屏现象严重，测试发现只有在亮度调到最高时会这样
修改：
	level -= 30;
后，低电播放视频音乐无明显闪屏。

遇到的问题：
1， 霍尔开关没效果，查看log后Bios，Bios里没有添加
2， make dist GMS_INCLUDE=false -j16 2>&1 | tee build.log编出来的功能不全没有GPS功能，
要用wisky目录下的脚本去编译固件
3， 有个一bug，睡眠时间较短直接唤醒的话有一点概率出现只亮背光不亮屏的情况


解决的问题：
低电播放音乐视频闪屏，